Selamat datang kembali.
Salah satu hal penting yang perlu diketahui saat menggunakan perpustakaan adalah bahwa perpustakaan terus berkembang dan apa yang
berhasil.
Katakanlah setahun yang lalu.
Maksud saya masih akan bekerja tahun ini juga, tetapi Anda mungkin memiliki upgrade di perpustakaan seperti tahun Slint dan
paket basah.
Mungkin kita akan memiliki satu kembali lima dan mengemas enam di masa depan.
Dan ini terus berubah.
Sekarang sebagian besar waktu ketika Anda membangun sesuatu itu akan berfungsi jika versi Anda cocok.
Tetapi jika Anda mulai memutakhirkan hal-hal yang Anda mungkin memiliki konflik dan dependensi yang rusak.
Sekarang sejak video terakhir ada beberapa perubahan yang sangat kecil sehingga seseorang menunjukkan kepada Anda
bagaimana perubahan itu terlihat sehingga Anda siap untuk pengembangan web tahun ini.
Dan ada dua perubahan utama yang ingin saya bicarakan.
Yang pertama adalah celoteh yang kami pasang di video terakhir dan kami menjalankan perintah yang terlihat
seperti ini.
Kami melakukan dash dash yang dipasang NPM untuk menyimpan preset kabel pemuat kabel inti baseball baseball.
Dan kemudian kami juga melakukan tahap preset kabel sampai sekarang B-ble 7 baru saja keluar dan dalam Alkitab 7 mereka benar-benar menghapus beberapa
paket hal-hal seperti
preset babbel.
Tahap dua sudah usang.
Sebaliknya, kita dapat menjalankan dan menginstal paket berbeda yang diperbarui dan saya akan menjelaskan mengapa pembaruan ini dilakukan
hanya dalam beberapa detik.
Jadi semua yang perlu kita lakukan
adalah bermain baseball dan kita menginstal core yang merupakan inti babbel dulu.
Kemudian kita
sudah di meja yang telah ditetapkan.
Dan akhirnya bisa katakanlah preset bereaksi jika kita ingin menggunakan reaksi dalam proyek ini.
Dan akhirnya bisa loader.
Jadi kami telah menghapus proses tahap yang kami bicarakan dalam bisbol dan mereka sudah usang.
Alih-alih, kami hanya menggunakan preset dan yang secara otomatis mendeteksi apa yang harus dilakukan oleh penyusun Alkitab berdasarkan lingkungan
untuk mengingat Bay.
Compiler hanya mengambil sintaks javascript baru Anda dan mengubahnya menjadi sesuatu yang dapat dipahami oleh browser
dan tahapan di mana Cara Menggunakan benar-benar baru.
Sintaks Javascript yang bahkan belum diimplementasikan secara resmi dalam ECMAScript.
Tetapi jika Anda ingin menggunakannya Anda bisa melakukannya.
Sekarang masalahnya adalah Anda memiliki semua basis kode yang menggunakan sintaks javascript
non standar dan ini benar-benar memecah komunitas.
Jadi mereka telah memutuskan untuk menghapusnya sehingga jika Anda menginstal mengoceh seperti ini dan kami
harus memastikan kami mengeja yang benar dengan peahen di sini.
Jadi sekarang tidak seperti video terakhir untuk menggunakan bisbol, yang perlu kita
lakukan hanyalah memiliki pra-set dan alih-alih memiliki tahapan sekarang yang kita miliki hanyalah baseball dan
akhirnya bereaksi.
Jadi tidak ada lagi tahapan yang bagus.
Dan Anda melihat di sini penghinaan yang telah terjadi dan Anda dapat melihat halaman migrasi di
sini untuk melihat mengapa perubahan itu dilakukan jika Anda ingin mendapatkan sedikit lebih detail.
Tetapi jika Anda masih ingin menggunakan fitur-fitur eksperimental seperti katakanlah tahap kedua Anda harus menginstal secara manual masing-masing
paket tentang mengapa Anda inginkan
dan Anda dapat melihat di sini.
Katakanlah jika Anda ingin menggunakan dekorator, Anda harus menginstal paket baseball ini satu per satu.
Baiklah mari kita lihat perubahan selanjutnya dan ini adalah perubahan kecil lainnya.
Yang lainnya adalah ya lint.
Ketika kami menginstal Ian Slint, kami hanya mengatakan NPM menginstal dash dasbor, menyimpan Dev Yes Slint sehingga kami
memiliki lynchers yang berfungsi.
Oh dan pastikan saya menambahkan koma di sini.
Sekarang setelah kami menginstal E. S. jangan biarkan aku membersihkan ini.
Kami membuat ya meminjamkan kami.
Dan itu memiliki titik.
Jadi itu pertempuran udara.
Sekarang cara membuat file Eastland ini sebenarnya sudah usang.
Maksud saya Anda masih dapat menggunakannya jika Anda mau, tetapi cara yang disarankan sekarang adalah dengan membuat file J saw
atau javascript pada case pada file file YAML.
Jika kita pergi ke dokumentasi mereka di sini kita akan melihat bahwa ini semua jenis file yang
didukung dan file RC Eastland sudah usang.
Jadi kita harus menentukan ekstensi.
Dalam kasus kami, kami bisa menggunakan ekstensi Jason.
Dan cara kita mengatur E. S. meminjamkan RC dan video sebelumnya akan bekerja sama.
Jadi hanya perubahan kecil tapi supaya Anda tahu kami hanya perlu ekstensi dengan file RC penyerang dan hanya
itu.
Itu tidak terlalu buruk adalah itu hanya sesuatu yang perlu diingat sebagai perpustakaan mengubah sesuatu kadang-kadang mungkin berbeda
dan Anda mungkin harus memperbarui tetapi mereka biasanya menyediakan beberapa dokumentasi yang cukup bagus tentang
cara memperbaruinya.
Dan ketika komunitas berevolusi seiring dengan perkembangan industri, Anda harus mengharapkan untuk melihat perubahan ini dan menjadi
pandai membaca dokumentasi ini untuk melihat bagaimana meningkatkan hal-hal yang akan sangat berguna.
Sebagai pengembang senior.